
    Stream
        เป็นการส่งข้อมูลจากจุดหนึ่งไปอีกจุดหนึ่ง
        เช่น 
            การ stream ข้อมูลบน internet เป็นการย้ายข้อมูลจากคอมพิวเตอร์ A ไปที่คอมพิวเตอร์ B
        
        ใน NodeJS แนวคิดคือการประมวลผลข้อมูลเป็นชิ้น ๆ เมื่อข้อมูลมาถึง
        แทนที่จะรอข้อมูลทั้งหมด
        เช่น 
            การดู video บน youtube เราไม่ต้องรอ video โหลดเสร็จ 
            โดย video จะค่อย ๆ ถูกส่งมาเป็นส่วน ๆ
    
    Buffer
       พื้นที่ในหน่วยความจำที่ใช้ในการเก็บข้อมูลชั่วคราว เพื่อรอการประมวลผล
       ช่วยลดความไม่สมดุลในการส่งข้อมูลระหว่างอุปกรณ์หนึ่ง ไปอีกอุปกรณ์หนึ่ง ที่มีความเร็ว
       ในการประมวลผลที่แตกต่างกัน